
# Проект 6: Место

# Проектная работа № 8. Переписываем на классы. Вернее Дописываем
-------------------------------------------------------------------------
## Ниодно домашнее животное в процессе учебы не пострадало, хотя у кота ~~были~~ все шансы.

### Теперь о работе:

Весь процесс занаял примерно 20 часов. работа опубликована по адресу: [Место](https://vladimirzudenkov.github.io/mesto/index.html  "Авторство Владимир Зуденков")

#### Чему научились
1. Делать адаптив более мение самостоятельно.
2. Создавать модальное окно, вызываемое средствами javaScript по клику на кнопку, и закрывать его по клику кнопки.  (изумительно !!!  и неожиданно.)
3. Модальное окно при открытии заполняет текстовые поля значением текстовых полей странички.
4. В текстовые поля можно вносить данные, сохранятьл их на страничке с помощью кнопки "сохранить"  после чего форма перезаписывает  текстовые поля странички и благополучно закрывается (Аминь. три раза.)
3. Отдельно хочу поблагодарить тренажер yandex.prakticum. Проходя его со второго раза, понял, чего от меня хотят... процентов на 50%(растем). (остальное гугл... вру. чаще Яндекс)
4. Реализован функционал добавления новой карточки, удаления карточки, проставление лайков. Открытие изображений в превью окне. 
6. Настроили валидацию форм. Теперь выводятся сообщения об ошибке, если пользователь ввел не верные данные. Также, в зависимости от состояния валидации, происходит изменения состояния кнопки с активного, на неактивное и наоборотт.
7. Добавлен функционал закрытия оверлея  по клику мышкой вне поля формы, и закрытие его же по нажатияю клавиши "Esc".
8. Перепесали код предыдущей работы на классах. Редбула выпито банок 5. т.к. шаманить приходилось по ночам.
9. Добавили в проект классы Section, Popup, PopupWithForm, PopupWithImage и UserInfo, провели рефакторинг изначального кода
10. Настроили сборку вебпаком.

